// - комментарий к коду(то что после слэшей не исполняется и не входит в код проги)
/*---------
-----------   -  область комментирования
----------*/

'dotnet new console' - команда для создания нового проекта(проги) в выбранной папке

Console.WriteLine("Hello, World!") - где, Console - это команда для взаимодействия с окном терминала, WriteLine - это команда для выведения-
текста в терминал, HelloWorld - это сам текст, который нужно вывести в терминал

Write() - вывод в терминал в одну строку
WriteLine() - вывод в терминал с переходом на новую строку
ReadLine() - прочитать строку из терминала

Чтобы запустить программу, нужно в терминале ввести команду 'dotnet run'

Чтобы создать новый проект(прогу), нужно в терминале ввести 'dotnet new console'

Типы переменных :
int - целые числа
double - вещественные(дробные) числа

Символы операций :
+ - сложение
- - вычитание
* - умножить
/ - деление (если результат деления дробь, но записывается в переменную 'int', то запишется только целая часть числа)
% - остаток от деления (если остатка нет, то 0)

Чтобы сделать пользовательский ввод, нужно получить от пользователя число. Так как пользователь вводит строку, то нужно конвертировать эту строку в число. Пример: int number = Convert.ToInt32(Console.ReadLine());

Символ неравенства '!=', то есть инверсия '==', то есть тождественен '<>'(но так(<>) написать нельзя).

'number' +=1   -   операция прибавления 1 к числу (аналоги 'count = count + 1' и 'count++')

'if'  -  однопроходная команда(операция), после прохода которой, возврата наверх к if не случается, то есть прога продолжает выполнятся вниз и не зацикливается
'while'  -  многопроходная(цикличная), после прохода которой, происходит возврат наверх к while и снова сравнивается(выполняется) условие(справа, в скобках от вайл) до тех пор, пока не выполнится условие выхода из этого цикла

Не рекомендуется в операции вывода, например в 'Console.Write' производить вычисления, лучше их выполнить в дополнительной строке, задействовав дополнительную переменную, так и удобнее и визуально понятнее

'Next(1, 10)' - задать диапазон значений от 1 включ до 10 невключ (то есть числа 1 2 3 4 5 6 7 8 9)

Символ нижнего подчёркивания технически использовать можно, но не нужно, так как это не принято, и будет считаться плохим тоном

'break;' - завершает(останавливает) программу

int[] array = new int[10];   //ДОСЛОВНО - СОЗДАЙ НОВЫЙ МАССИВ, В КОТОРОМ БУДЕТ 10 ЭЛЕМЕНТОВ. Массив изначально будет заполнен нулями

'void' метод ничего не возвращает из функции (СОЗДАЁТ ШАБЛОН)

При работе с if или while можно задавать несколько условий с помощью команд '&&' (И), '||' (Или). Пример: if(inputNumber > numberMin && inputNumber < numberMax)

Если нужно уточнить работу команд, можно посмотреть таблицы истинности

Исполнительные блоки функций(то есть описание функций, то есть блоки инициализации) лучше всего группировать в отдельный блок и размещать его либо в начале, либо в конце программы(кода)

ФУНКЦИЯ - имеет возвращаемое значение
ПРОЦЕДУРА - не имеет возвращаемого значения(шаблон)
МЕТОД - общее название для функций и процедур в объектно-ориентированных языках прогр.

Узнать подробнее про интерполяцию(скрещивание строк(то есть вставка в текущую строку переменной из другой строки) с помощью символа $)

